Repository: yuemingruoan/CXPatcher
Catalog: Crossover patcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# CXPatcherName
source: CXPatcher
ja: CXパッチャー

# CrossOverPatcher
source: CXPatcher
ja: CXパッチャー

source: Credits:
ja: クレジット：

# CreditsText
source: Huge thanks to the developers behind DXVK and MoltenVK patches for their great help and providing the binaries.
ja: DXVKとMoltenVKのパッチを開発してくれた開発者に感謝の意を表します。彼らの素晴らしい助けとバイナリの提供に感謝します。

# DisclaimerPleaseNoteLabelText
source: Please note:
ja: ご注意ください：

# DisclaimerText
source: This is an unofficial patcher program for CrossOver, and CodeWeavers is not involved in its development in any way. Although it has been tested, this software may render your CrossOver installation unusable or unstable. USE AT YOUR OWN RISK. Using this patcher will also void any official support from CodeWeavers. If you encounter problems after your installation has been patched, you can download a new copy of CrossOver from the CodeWeavers website.
ja: これはCrossOverの非公式のパッチプログラムであり、CodeWeaversはその開発に一切関与していません。テストされていますが、このソフトウェアはCrossOverのインストールを使用不能または不安定にする可能性があります。自己責任で使用してください。このパッチャーの使用により、CodeWeaversの公式サポートは無効になります。 インストールがパッチされた後に問題が発生した場合は、CodeWeaversのウェブサイトから新しいCrossOverのコピーをダウンロードできます。

# CWWebsite
source: CodeWeavers does not support patched or modified CrossOver apps, see
ja: CodeWeaversはパッチされたまたは変更されたCrossOverアプリをサポートしていません。以下を参照してください

# CrossOverDownloadURLText
source: CodeWeavers Download Page
ja: CodeWeaversダウンロードページ

# CWForums
source: CodeWeavers Forums
ja: CodeWeaversフォーラム

# waitFor
source: Waiting for you to read the disclaimer and confirm
ja: 免責事項を読んで確認するのを待っています

# confirmation
source: Please type 'I will not ask CodeWeavers for support or refund' in the input field below
ja: 以下の入力欄に「CodeWeaversにサポートや返金を要求しないでください」と入力してください

# confirmationValue
source: I will not ask CodeWeavers for support or refund
ja: CodeWeaversにサポートや返金を要求しないでください

# AgreeAndProceedButtonText
source: Agree and Proceed
ja: 同意して進む

source: Continue
ja: 続ける

source: Options
ja: オプション

# optionsButtonText
source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

# toolsButtonText
source: Tools
ja: ツール

# InstructionsButtonText
source: Instructions
ja: 手順

source: Instructions
ja: 指示

# InstructionsAskWhatDo
source: What does this program do?
ja: このプログラムは何をするのですか？

# InstructionsFunctionDescription
source: This patcher modifies your CrossOver installation to use updated and tweaked versions of DXVK and MoltenVK, which in some cases will improve compatibility or performance for some games.
ja: このパッチャーは、CrossOverのインストールを更新および調整されたバージョンのDXVKとMoltenVKを使用するように変更します。これにより、一部のゲームの互換性やパフォーマンスが向上する場合があります。

# InstructionsText
source: Ensure you have an unmodified release version of CrossOver, downloaded from your CodeWeavers account page. Ensure CrossOver has been registered and run at least once, to ensure the latest DXVK is activated properly. You may need to toggle DXVK on and off within CrossOver. If for any reason your CrossOver installation becomes unusable, you can download it again from the CodeWeavers website; this patcher will not make any permanent modifications to your CrossOver bottles.
ja: CodeWeaversアカウントページからダウンロードした未変更のリリース版CrossOverを使用してください。最新のDXVKが正しくアクティブ化されるように、CrossOverを登録して少なくとも1回実行してください。CrossOver内でDXVKをオンとオフに切り替える必要があるかもしれません。何らかの理由でCrossOverのインストールが使用不能になった場合は、CodeWeaversのウェブサイトから再度ダウンロードすることができます。このパッチャーはCrossOverのボトルに永続的な変更を加えません。

# PatchStatusReady
source: Drop your CrossOver.app here or click to select it in Finder
ja: CrossOver.appをここにドロップする またはFinderで選択するためにクリックしてください

# PatchStatusSuccess
source: CrossOver.app has been successfully patched
ja: CrossOver.appは正常にパッチが適用されました

# PatchStatusAlreadyPatched
source: This CrossOver.app has already been patched!
ja: このCrossOver.appはすでにパッチが適用されています！

# PatchStatusError
source: Could not patch CrossOver.app. Please verify that you are trying to patch the release version of CrossOver %@ from the CodeWeavers website.
ja: CrossOver.appのパッチを適用できませんでした。CodeWeaversのウェブサイトからリリースバージョンのCrossOver %@をパッチしようとしていることを確認してください。

# PatchStatusFileExists
source: App with suffix _patched already exists
ja: 接尾辞 _patched のアプリがすでに存在します

source: Unsupported
ja: サポートされていない

source: Force Patch
ja: パッチを強制する

# RestoreButtonLabel
source: Restore
ja: 元に戻す

# RestoreStatusLabel
source: Restoring CrossOver.app
ja: CrossOver.appの復元

# RestoreConfirm
source: Cool!
ja: 完了！

# RestoreSuccess
source: CrossOver.app has been successfully restored.
ja: CrossOver.appは正常に復元されました。

# RestoreFailure
source: Either this CrossOver.app is unpatched or it was patched with an incompatible version of CXPatcher.
ja: このCrossOver.appは未パッチであるか、CXPatcherの互換性のないバージョンでパッチが適用されています。

# hasAlreadyBackup
source: Cannot create backup of the app. Please ensure no copies of Crossover_original.app are in your app folder and try again.
ja: アプリのバックアップを作成できません。アプリフォルダに Crossover_original.app のコピーがないことを確認して、もう一度お試しください。

# mkvToggleHelp
source: Updates MoltenVK libraries (with UE4 Hack)
ja: MoltenVK（UE4 ハックを使用）を更新

# MVKdontPatch
source: Don't patch
ja: パッチしないでください

# MVKbaseline
source: Baseline MVK + UE4 hack
ja: 基本 MVK + UE4 ハック

# MVKlatest
source: Latest MVK + UE4 hack
ja: 最新のMVK + UE4ハック

# MVKexperimental
source: Experimental MVK + UE4 hack
ja: 実験的なMVK + UE4ハック

# dxvkToggleHelp
source: Updates DXVK libraries
ja: DXVK ライブラリを更新

# DXVKAsyncToggle
source: DXVK Async
ja: DXVK 非同期

# DXVKAsyncToggleHelp
source: Enables DXVK async shader compilation
ja: DXVK 非同期シェーダーコンパイルを有効にします

# GPTKToggle
source: Integrate D3DMetal (GPTK)
ja: D3DMetal（GPTK）を統合する

# gptkToggleHelp
source: Updates the current Game Porting Toolkit libraries
ja: 現在のゲームポーティング ツールキット ライブラリを更新

# enableExpMtlFX
source: Enable experimental MetalFX features
ja: enableExpMtlFX

# installExpMtlFXhelp
source: Installs Nvidia DLSS and Nvidia Frame Generation (GPTK3)
ja: installExpMtlFXhelp

source: Metal FX Spatial
ja: Metal FX 空間

# metalFXSpatialHelp
source: Enables MetalFX spatial upscaler on output swapchain. By default it will double output resolution.
ja: 出力スワップチェーンでMetalFX空間アップスケーラーを有効にします。デフォルトでは、出力解像度を2倍にします。

# metalSpatialUpscaleFactor
source: Upscale Factor: %@
ja: アップスケール係数: %@

# XtLibsLabel
source: Install external framework
ja: 外部フレームワークをインストール

# XtLibsToggle
source: Install DXMT
ja: DXMTをインストール

# ExternalsToggleHelp
source: Installs external DXMT libraries required to run DXMT in CrossOver
ja: ExternalsToggleHelp

# XtLibsButtonText
source: Locate DXMT folder
ja: DXMTフォルダーを見つける

# XtLibsLocateText
source: Locate DXMT folder using the button below:
ja: 下のボタンを使用してDXMTフォルダーを見つけてください:

# XtLibsPathLabelText
source: Path of external resources folder
ja: 外部リソースフォルダのパス

# XtLibsDisclaimerText
source: WARNING: This is an Alpha version, it might be unstable and crash your machine. Use at your own risk. When patch is applied YOU NEED TO CREATE A NEW BOTTLE FOR DXMT
ja: 警告: これはアルファ版です。不安定になったり、マシンがクラッシュする可能性があります。自己責任で使用してください。パッチが適用された場合、新しいボトルをDXMT用に作成する必要があります。

source: DXMT Options
ja: DXMT オプション

# GStreamerToggleHelp
source: Updates GStreamer library
ja: GStreamerToggleHelp

# MediaFoundation
source: To get Media Foundation libraries working you will need to install GStreamer (Installation required on all users)
ja: Media Foundation ライブラリを動作させるためには、GStreamer をインストールする必要があります（すべてのユーザーに対してインストールが必要です）

source: Download GStreamer
ja: GStreamerをダウンロード

# GStreamerInstalled
source: GStreamer is already installed
ja: GStreamerはすでにインストールされています

# AllowRepatchUpgradeToggle
source: Allow re-patch / upgrade
ja: リパッチ/アップグレードを許可する

# signatureToggleHelp
source: Removes the app signature to fix GateKeeper issues (the app will open with right click)
ja: GateKeeper の問題を修正するためにアプリケーションの署名を削除します（アプリケーションは右クリックで開きます）

# DisableAutoUpdate
source: Prevent CrossOver auto-update
ja: CrossOver の自動更新を防止する

# autoUpdateToggleHelp
source: Disables CrossOver update check prompt
ja: CrossOver の更新チェックプロンプトを無効にする

# bottlesPathToggle
source: Use a separate bottles path
ja: 別々のボトルの経路を使用してください

# bottlesToggleHelp
source: Bottles will be saved in a different folder. CrossOver will not use bottles generated with standard CrossOver. You might need to create a new bottle. There is an option to customize the path where bottles are located.
ja: ボトルは異なるフォルダに保存され、CrossOver は標準の CrossOver で生成されたボトルを使用しません。新しいボトルを作成する必要がある場合があり、ボトルが保存されるパスをカスタマイズするオプションがあります

# advertiseAVXToggle
source: Always advertise AVX
ja: 常にAVXを宣伝

# advertiseAVXToggleHelp
source: This forces Rosetta to advertise AVX, instead of using it only on demand (some games like Yakuza need that to run). Can make some games work but potentially slow down or break other games. If unsure leave unchecked
ja: これにより、Rosettaが要求に応じてのみ使用するのではなく、常にAVXを宣伝するようになります（Yakuzaのような一部のゲームはそれを実行するために必要です）。一部のゲームを動作させることができますが、他のゲームを遅くしたり壊したりする可能性があります。確信が持てない場合はチェックを外したままにしてください

# DisableFastMathToggle
source: Disable fast math
ja: 高速計算を無効にする

# fastMathToggleHelp
source: Fixes some rendering issues with some games using DXVK (SLOWER) for all bottles
ja: 一部のゲームのレンダリングの問題を修正します（すべてのボトルで DXVK を使用）

# MTLHUDToggle
source: METAL HUD always on
ja: METAL HUD 常にオン

# hudToggleHelp
source: Enables Metal Hud for all bottles
ja: すべてのボトルに Metal Hud を有効にする

# DisableUE4HackToggle
source: Disable UE4 Hack
ja: DisableUE4HackToggle

# DisableUE4HackToggleHelp
source: Disables UE4 hacks (use this if you have graphical issues)
ja: DisableUE4HackToggleHelp

# preferredMaxFrameRate
source: Max Frame Rate: %@
ja: 最大フレームレート: %@

# preferredMaxFrameRateHelp
source: Can be set to enforce application frame pacing controlled by Metal. Value must be a multiple of your display refresh rate (e.g. 15/30/40/60/120 is valid for a 120Hz display).
ja: アプリケーションのフレームペーシングをMetalで制御するように設定できます。この値は、ディスプレイのリフレッシュレートの倍数でなければなりません。（例：120Hzのディスプレイでは15/30/40/60/120が有効です）。

source: D3dMetal Cache
ja: D3dMetal キャッシュ

# clearD3dmetalCache
source: Clear
ja: クリア

# ShowD3dmetalCacheFolder
source: Show folder
ja: フォルダを表示

# d3dmetalCacheDeleted
source: All D3dMetal cache has been cleared
ja: すべての D3dMetal キャッシュがクリアされました

# d3dmetalCacheDeleteFailed
source: Failed to delete d3dmetal cache
ja: D3dMetal キャッシュの削除に失敗しました

source: Find Steam Caches
ja: Steam キャッシュを検索

# scanningSteamFolders
source: Scanning Steam cache folders
ja: Steam キャッシュフォルダのスキャン

# clickFindSteamCaches
source: Click to scan Steam cache folders
ja: Steam キャッシュフォルダをスキャンするにはクリックしてください

# steamCacheDeleted
source: Selected Steam cache folder has been cleared
ja: 選択した Steam キャッシュフォルダが削除されました

# steamCacheDeleteFailed
source: Failed to delete selected Steam cache
ja: 選択した Steam キャッシュの削除に失敗しました

# steamCacheDeleteInProgress
source: Clearing selected Steam cache
ja: 選択した Steam キャッシュのクリア中
